Grupo : Rodrigo Lira de Farias e Antonio Neri

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Com problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    - O projeto possui regreas claras de de execucao apesar das regas serem bastantes simples e curtas

  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    - Nao foi possivel executar o projeto, ao ler o codido projeto percebi que deveria existir uma estrutura de pacontes com os
      pacotes "cases", "interfaces" e "algoritimos", porem esses pacontes nao existem, sendo que os arquivos .java referenciam 
      esses pacotes, e a inesistencia deles impedem a execucao de projeto. Todos os arquivos .java estao em um mesmo arquivo 
      sem separacao.  

  [Não corrige por conta dos problemas acima]
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    
b) Correção das ordenações

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem modularização]
a) Modularização
  
 - O Projeto não possui modularização! Todos os arquivos '.java' estão jogados na pasta do projeto. Não existe pastas separando os
   diferentes tipos de arquivos .java!
      
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Todos os algoritimos foram implementados, porem nao pude testalos
   
4- Utilização das estruturas de Dados

   **Estruturas de dados utilizadas pelo grup:
   
     Utilizou estruturas de dados próprias e não as do java, o'que é bom.
   
     - Listas Encadeadas
     - HashMap 
     - Fila
   
   Obs: Novamente nao pude testar a utilizacao delas



