Grupo : Luiz José Mendonça Duarte e Raquel Melo de Queiroz

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Com problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    - Instruções claras e muito detalhadas 

  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    - Rodou sem problemas

2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

  [Sem Problemas]
   1. Crie um arquivo chamado “videos.csv” juntando todos os arquivos que possuem a extensão “.csv”. O arquivo “videos.csv” deve ter uma coluna “countries”, 
      referente ao país em que o vídeo foi publicado.  ( no caso, EUA, GB, DE, CA, FR, RU, MX, KR e JP)

      * Gerar um arquivo chamado “videos.csv”.

        - O arquivo “videos.csv” contendo todos os vídeos em alta foi gerado sem problemas
      
  [Sem Problemas]
   2. Considerando o arquivo gerado na primeira transformação (videos.csv). Crie um novo campo para as datas chamado “trending_full_date” no formato DD/MM/AAAA 
      De acordo com a coluna “trending_date”, as datas da coluna “trending_date” estão no formato AA.DD.MM, você deve convertê-las para o formato DD/MM/AAAA.

      Ex: 17.14.11 -> 14/11/2017.
      
        * Gere um arquivo chamado “videos_T1.csv”

       - O arquivo "videos_T1.csv" foi gerado com as datas alteradas. 

  [Com Problemas]
   3. Utilize os arquivos “.json” para filtrar os vídeos do arquivo “videos_T1.csv” cuja o campo “title” dos objetos json sejam “Trailers”, “Shows" e "Shorts".

        * Gerar um arquivo chamado “videos_TSS.csv”

      - O arquivo gerado pela equipe não filtrou corretamente os vídeos, os alunos deveriam utilizar os arquivos json para filtrar os
        Os vídeos classificados como “Trailers”, “Shows" e "Shorts". No arquivo gerado pela equipe é possível ver que o campo category_id
        Existem outros valores que não são (42, 43 e 44) que são os ids das categorias a serem filtradas.
 
  [Sem Problemas]
   4. Filtre todos os vídeos do arquivo “videos_T1.csv” em que os números de “dislikes” são maiores que os números de “likes”.

        * Gere um arquivo chamado “videos_T2.csv

      - Os vídeos que tiveram mais dislikes do que likes foram filtrados corretamente.
   
  [Sem Problemas]
b) Correção das ordenações

   - Todas as ordenações ocorreram sem problemas.

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem Problemas]
a) Modularização
  
   - O projeto é bem modularizado, há separação entre algoritmos de ordenação, código de transformações e as estruturas de dados implementadas pelos alunos. 

  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação

 [Sem Grandes Problemas]
4- Utilização das estruturas de Dados

   **Estruturas de dados utilizadas pelo grup:
   
     Utilizou estruturas de dados próprias e não as do java, o'que é bom.
   
     - Listas Duplamente Encadeadas
     - Tabela Hash 
     - Árvore Binária 
   
   Obs: Pelo oque eu entendi a equipe implementou um algoritmo de ordenação do mesmo tipo para cada estrutura de dados,
        Existe uma versão do insertion sort para árvores, tabela hash e listas duplamente encadeadas. (pelo menos foi isso
        que eu entendi ao observar o código)

   
   

   


