Grupo : Mateus Victor e 116805277538994733645

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Sem Problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 
   
    - As regras para execução forma claras.

  [Sem grandes problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    - A equipe criou uma classe para gerar os diretórios onde ficam os arquivos .csv, porem, essa classe gerar
      os arquivos no diretório errado, e eu tive que mover essas pastas manualmente para fazer o projeto funcionar
    
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

   [Sem Problemas]
    1- Converta todas as datas de lançamento (campo Release date) para o formato DD/MM/AAAA.

     - As datas forma transformadas corretamente.
 
   [Sem Problemas]
    2- Use o arquivo gerado na primeira transformação (games_formated_release_data.csv) para filtrar todos os games compatíveis com o sistema operacional linux. (campo Linux)

     - Sem problemas aqui

   [Com Problemas]
    3- Use o arquivo gerado na primeira transformação (games_formated_release_data.csv) para filtrar todos os games que tem suporte a língua portuguesa. (campo: Supported languages)

     - Tivemos uma discrepância na quantidade de jogos em "portugues" contabilizada pelo aluno. 
         *jogos em portugues: 468780
         *jogos em portugues do aluno: 437970
    
     OBS: Esse problema se manteve

  [Sem Problemas]
b) Correção das ordenações
 
   - Todos os arquivos são ordenados em memória, e os arquivos já ordenados são salvos.
   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem Problemas]
a) Modularização
  
   - O projeto possui modularização, há uma separação entre algoritimos de ordenação e o codigo para a filtragem dos dados.
      
  [Sem problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Sem problemas aqui

 [Com Problemas]
4- Utilização das estruturas de Dados

   **Estruturas de dados utilizadas pelo grup:

       Utilizou estruturas de dados do java
   
     - Lista Dinamica (Array List)
     
   Obs: Aparentemente o grupo não entendeu o objetivo dessa segunda etapa do projeto e não utilizou as estruturas de dados sugeridas.
        Ao invez disso o grupo utilizou novos algoritimos de ordenação (shel sort, buckte sort e Heap Sort). Acredito que eles se
        confundiram quanto ao objetivo dessa segunda parte do trabalho. Eles utilizaram apenas o ArrayList.
        
   

