Grupo : Lucas Anacleto e João Gabriel

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Sem problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    - O projeto possui regras claras para a sua execução.

  [Sem problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 
    
    - Não tive problemas aqui.


2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    [Sem problemas]
   1- Transformar data para o formato a seguir DD/MM/AAAA Gerar um arquivo chamado passwords_formated_data.csv
      
      - Todas as datas foram transformadas, o grupo também colocou os horários e as datas, mas creio que não tenha problema.
        (Ex: 14/04/2021 02:12:23)

    [Sem problemas]
   2- Filtrar senha pela categoria Boa e Muito Boa.
      
      - As senha foram filtradas sem problemas.

  [Sem problemas]
b) Correção das ordenações

   - Todos os algoritmos de ordenação foram implementados e funcionam sem problemas.

     obs: os arquivos são ordenados e os resultados das ordenações são salvos

3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem Problemas]
a) Modularização
  
  - O projeto está bem modularizado e organizado.
      
  [Sem problemas]
b) Algoritmos de ordenação
    
  - O algoritmos de ordenação não apresentaram problemas, mais o grupo poderia ter utilizado uma estratégia com polimorfismo para
    evitar ter de fazer um método para cada tipo de dado a ser ordenado. (Esse probleminha da duplicação do código dos algoritmos
    de ordenação continuou nessa etapa. O grupo poderia ter melhorado essa parte)

4- Utilização das estruturas de Dados

   **Estruturas de dados utilizadas pelo grup:
   
   Obs: Utilizou estruturas de dados próprias de Árvore Binário de Busca e Fila, e utilizou a Tabela Hash do java. Algo estranho que
        Notei que a fila contém apenas o methodo de inserção. 
   
     - Árvore Binário de Busca
     - Tabela Hash
     - Fila
   
   Obs: O grupo poderia ter utilizado mais as estruturas de dados dinâmicas, eles poderiam ter substituído os arrays utilizados
        nos algoritmos de ordenação por listas dinâmicas por exemplo. O uso das estruturas de dados no projeto ficou reservadas
        mais para partes específicas do código.




