Laís Mariane da Silva Vieira Batista

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Com Problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 
   
   - O projeto não possui regras para execução, apesar do projeto ter apenas um único arquivo.

  [Com Alguns Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 
   
   - Tive que alterar, o vairos pontos do arquivo Main.java para poder rodar o projeto ("todos referentes a caminhos de 
     diretórios) 

2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

   [Sem Problemas]
    1- Gere um arquivo chamado tweets_formated_data.csv, transformando as datas para o formato DD/MM/AAAA.
         *Gere um arquivo chamado “tweets_formated_data.csv”

       - Transformações nas datas realizadas sem problemas

   [Sem Problemas]
    2- A partir da primeira transformação (tweets_formated_data.csv) crie duas novas colunas, “mentioned person” e 
       “mentioned_person_count”. Para a coluna “mentioned_person” você deve filtrar menções a outros usuários no campo Text
       dos tweets e adicionar o nome desses usuários a coluna “mentioned_person”. Para a coluna “mentioned_person_count”, 
       Adicione o número de usuários mencionados (é possível identificar tweets que mencionam outros usuários pelo character “@”).

       - Mensões filtradas sem problemas
    
  [Com Problemas]
b) Correção das ordenações
    
    - Não consegui rodar as ordenações por conta de problemas de localização de diretórios que não consegui resolver. Além de que, 
      o grupo não implementou os algoritmos de ordenação, encontrei apenas 3 algoritmos focados em utilizar as estruturas de dados,
      de forma semelhante ao que outro grupo tinha feito.
   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Com problemas problemas]
a) Modularização
  
   - O Projeto possui apenas um arquivo "Main.java" de 200 e poucas linhas.

  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Como foi mencionado, o grupo não implementou os algoritmos de ordenação solicitados

[Com Problemas]
4- Utilização das estruturas de Dados

   **Estruturas de dados utilizadas pelo grup:
   
     Utilizou estruturas de dados do java.
   
     - TreeMap
     - ArrayList
     - HashMap
   
   Obs: Como já foi mencionado o grupo aparentemente entendeu errado objetivo da segunda etapa do projeto
        e implementou três algoritmos de ordenação que utilizam as estruturas de dados,ao invés de melhorar o 
        projeto como um todo utilizando as estruturas de dados.

