Grupo : Alessia Bianca Keison Raniery

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Sem Problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 
   
   - Apesar das regras claras não obtive sucesso ao segui-las

  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 
   
   - Dessa vez o grupo utilizou um script "python" junto, ao pandas para fazer alguma transformação a qual eu não entendi o 
     propósito dela. Ainda nesse arquivo python tentei executar por diversas vezes o código mais não consegui, por conta de 
     erros de caminhos de diretório, mesmo com os arquivos nos respectivos diretórios o programa não identificava os arquivos.   

  [Não corrige por conta dos problemas acima]
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    
b) Correção das ordenações

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem problemas]
a) Modularização
  
   - O Projeto possui uma boa modularização 

  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Não consegui rodar o projeto.

[Com Problemas]
4- Utilização das estruturas de Dados

   - Não encontrei uso de estruturas de dados no projeto


