Grupo : Natália Maria e Raquel Gomes

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Sem problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    - O projeto possui regras claras para a sua execução.

  [Sem problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 
    
    - Não tive problemas aqui.

2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

 [Sem problemas]
   1- Transformar data para o formato a seguir DD/MM/AAAA Gerar um arquivo chamado passwords formated_data.csv
      
      - Todas as datas foram transformadas.
   
    [Sem problemas]
   2- Filtrar senha pela categoria Boa e Muito Boa.
      
      - As senhas foram alteradas sem problemas.
  

  [Sem problemas]
b) Correção das ordenações

   - Todos os algoritmos de ordenação foram implementados e funcionam sem problemas.

     obs: Todas as ordenações são realizadas em memória, elas não são salvas nos arquivos.    

3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem grandes problemas]
a) Modularização
  
   - O projeto possui pouca modularização, os algoritmos de ordenação estão todos em 3 arquivos .java separados apenas pelos tipo
     de dados que cada algoritmo utiliza (data, tamanho e mês). Há também arquivo separado com os algoritmos das estruturas de 
     dados utilizados pela equipe.
      
  [Sem problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Todos os algoritmos de ordenação foram implementados sem grandes problemas.

4- Utilização das estruturas de Dados

   **Estruturas de dados utilizadas pelo grup:
   
   Obs: O grupo utilizou estruturas de dados próprias e não as do java, o que é bom.
   
     - Listas Encadeada 
     - Fila
     - Pilhas
   



